एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
मुझे माफ़ करें।
डरो मत.
क्षमा मांगना।
तुम हमेशा मुझे ऐसा क्यों करने को कहते हो?
मैं इसे संभाल नहीं सकता, और फिर...
मैं भी यह नहीं चाहता, ठीक है?
कितने साल? सात साल...
क्षमा करें, यह मेरी गलती है।
जिन जिन.
मैं उसका सामना नहीं कर सकता.
नमस्ते।
माँ, क्या कर रही हो?
जवाब देने में इतनी देर क्यों लगा दी?
कुछ नहीं, मैं तो बस व्यस्त था।
मैं होटल के पूल पर हूँ।
चलो, मैं तुम्हें रात का नज़ारा दिखाता हूँ।
यह आश्चर्यजनक है.
मैं अन ची के साथ हूं।
नमस्ते, अन ची.
नमस्ते।
तुम दोनों वहाँ सावधान रहना.
चिंता मत करो, हम अब बच्चे नहीं रहे।
माँ, मुझे जाना होगा।
मैंने आपको बस यह बताने के लिए फ़ोन किया था कि मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
और मैंने यूट्यूब पर एक नया वीडियो अपलोड किया।
लाइक करना याद रखें.
ठीक है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ। अलविदा।
- अलविदा.
जिन जिन
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ!
ह्सिन-यी, तुम आ रही हो या नहीं?
बस अपनी माँ से कहो कि
तुम मेरे साथ वीडियो शूट करने जा रहे हो।
हम वीडियो और विज्ञापनों से होने वाली कमाई को विभाजित कर सकते हैं ।
आप मज़े भी कर सकते हैं और पैसे भी कमा सकते हैं।
कितना अच्छा है ना?
माँ, मैं बेनखा जाना चाहता हूँ।
किसलिए?
जिन जिन पहले से ही वहां है।
वह मुझसे बार-बार अपने साथ आने के लिए कहती रहती है।
स्कूल शुरू होने में अभी समय है।
मैं छुट्टी पर जा सकता हूं.
और मैं उनके साथ कुछ विषय-वस्तु फिल्मा सकता हूं
और कुछ पैसे कमा सकता हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि पैसों की चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल लूंगा।
लेकिन…
- वापस अंदर जाओ.
- ठीक है.
मैं यहीं समाप्त करूंगा।
घोटालेबाज नरक में जाएं
अधिकारी ली!
वर्तमान दिन, बेनखा
तुम चाहते हो कि मैं एक लाश चुरा लूं?
मम.
प्लीज़। आप मुझे बहुत ज़्यादा समझते हैं।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आप कर सकते हैं, श्री ली.
चाइनाटाउन में हर कोई जानता है कि
आप ही सबसे विश्वसनीय व्यक्ति हैं।
आप सुन्दर और दयालु हैं।
हमारी मदद करें.
यदि आप इस कीमत को पूरा कर सकते हैं,
मैं इसे करूँगा।
यह तो बहुत ज्यादा है.
कोई सौदेबाजी नहीं.
मुझे वह नज़र मत दो.
क्या आपको पता है कि मुझे कितने लोगों को
रिश्वत देनी पड़ेगी?
इनमें से अधिकांश शवगृह में जाएगा।
मेरे पास बमुश्किल कुछ बचेगा।
यदि आप इतने हताश न दिखें...
जो भी हो,
तुम्हारे पास इस पर सोचने का समय है।
रुको, ठीक है...
हम भुगतान करेंगे.
हम पैसे ढूंढ लेंगे.
हम ऐसा करेंगे।
अच्छा।
जल्दी से पैसे लेकर आओ.
शव का अंतिम संस्कार 72 घंटे में कर दिया जाएगा।
ठीक है?
क्या आप नहीं जानना चाहते कि
हम चांग शिह-काई की लाश क्यों चुराना चाहते हैं?
अगर मैं आपसे पूछूं तो क्या आप मुझे बताएंगे?
यदि हम ऐसा करते हैं तो क्या आप कीमत कम कर सकते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
किसी भी स्थिति में,
आप पैसे चुकाएँ
और मैं काम करूंगा.
ठीक है, अब आप जा सकते हैं।
अपने आप को बाहर देखो.
जल्दी से पैसे ले आओ। समय ख़त्म हो रहा है।
कौन है भाई?
ह्सियांग.
यहाँ आना बंद करो.
- क्षमा करें।
- मुझसे क्षमा मत मांगिए।
यदि आपको सचमुच खेद है तो
उनसे कहें कि वे भुगतान कर दें।
मैंने तुम्हें एक मित्र के रूप में सोचा था।
तो मैंने आपकी बात मान ली
और अपनी माँ के लिए जीवन बीमा खरीद लिया।
अब मेरी मां आईसीयू में है
और उसे पैसों की सख्त जरूरत है!
लेकिन आपकी कंपनी भुगतान नहीं करेगी!
मैंने इसे वापस पाने की कोशिश की
लेकिन उन्होंने कहा कि यह एक निवेश-आधारित
नीति है और यह सब खत्म हो गया है!
तुम्हें पता है तुम क्या हो?
- तुम धोखेबाज़ हो!
- मैं तुम्हारी भरपाई कर दूँगा। ये रहा कुछ...
- नहीं, मुझे यह नहीं चाहिए!
- इतना बुरा मत बनो।
- मैं आपकी कंपनी पर मुकदमा कर रहा हूँ!
- वह भी कठिन है।
कर्म तुम्हें पकड़ लेगा!
चाओ चिंग, उसे नज़रअंदाज़ करो।
उसका ये मतलब नहीं है।
उसने हमें धोखा दिया.
ऐसा मत कहो.
- यह उसकी गलती नहीं है.
- नहीं?
कर्म उसे अवश्य मिलेगा! उसे इसका फल मिलेगा!
चिंग, तुम यहाँ हो।
बैठिए।
हाल ही में आपके लिए चीजें कठिन हो गयी होंगी।
मैं ठीक हूँ।
मैं आपके ग्राहकों को
फिलहाल ह्सियाओ-चौ में स्थानांतरित क्यों नहीं कर देता?
मुझे वे ग्राहक मिल गए हैं।
मैं उन्हें उसे क्यों दूँ?
क्योंकि
आपने उन ग्राहकों को पाने के लिए बहुत मेहनत की थी।
हमें उन्हें बनाए रखने के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना चाहिए।
मुझे चिंता है कि
आप अपने आप को बहुत ज्यादा फैला रहे हैं,
इसलिए मैं चाहता हूं कि ह्सियाओ-चाउ आपकी मदद करे।
बिना किसी ग्राहक के
मैं अपने बिक्री लक्ष्य तक कैसे पहुंचूंगा?
इसकी चिंता मत करो।
कंपनी ने इसे ध्यान में रखा है।
आपके परिवार की स्थिति, मुकदमा,
और उन परेशान करने वाले पत्रकारों से निपटना,
ध्यान केन्द्रित करना कठिन होगा।
इसलिए हमने आपको
सामान्य मामलों में स्थानांतरित करने का निर्णय लिया है।
इससे आपका कार्यभार कम हो जाएगा।
आप मुझे पदावनत कर रहे हैं?
मैं उस वेतन पर कैसे गुजारा करूंगा?
चिंता मत करो।
एक बार यह मामला खत्म हो जाए तो
आप वापस स्थानांतरित हो सकते हैं।
मुझे अब पहले से कहीं अधिक धन की आवश्यकता है।
और कंपनी को
पहले से कहीं अधिक बिक्री की आवश्यकता है।
कंपनी को हमेशा बिक्री की जरूरत होती है।
पिछले कुछ वर्षों में अपने बिक्री लक्ष्य तक पहुंचने के लिए ,
मैंने अपने कई मित्रों और परिवारजनों को बीमा पॉलिसियाँ बेचीं ।
लेकिन कंपनी ने भुगतान करने से इनकार कर दिया।
अब हर कोई मुझे घोटालेबाज कहता है।
मैंने इस कंपनी को बहुत कुछ दिया है।
अब मुझे
जनरल अफेयर्स में स्थानांतरित किया जा रहा है?
चिंग,
यह सब
मेरे कंपनी में शामिल होने से पहले हुआ था,
इसलिए मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता.
इसके अलावा, अब हमारे सभी उत्पाद
कानूनी नियमों का अनुपालन करते हैं।
- क्या आप कह रहे हैं
- यह--
क्या पुराने उत्पाद अवैध थे?
इसका गुस्सा मुझ पर मत निकालो.
कंपनी ने आपका स्थानांतरण करने का निर्णय लिया है।
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
सीधे शब्दों में कहें तो आप चाहते हैं कि मैं इस्तीफा दे दूं।
यह बकवास है.
इस समय आपके साथ जो कुछ हो रहा है, उसे देखिए ।
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करना कठिन होगा।
और हमारी कंपनी
हमेशा बहुत सहयोगी रही है।
इसके बारे में कुछ और सोचो.
आपको दूसरी कंपनी कहां मिलेगी?
क्या यह उतना ही अच्छा है?
तुम्हें पता है मैं सही हूं.
आप क्या कर रहे हो?
मैनेजर ने
मुझे आपकी क्लाइंट फाइलों को व्यवस्थित करने के लिए कहा।
ह्सियाओ-चाउ.
- हाँ?
- इधर आओ.
क्षमा मांगना।
- बाद में कर लेना।
- क्या तुमने चिंग को नहीं बताया?
यह बहुत अजीब था.
क्या आप अभी वापस आये?
यातायात बहुत भयानक था.
मैं काम में बहुत व्यस्त था।
तुम्हें लेने का समय नहीं मिला।
कल आपको मुझे हवाई अड्डे तक ले जाने की ज़रूरत नहीं है ।
मैं जिन जिन के देखभालकर्ता पर भरोसा नहीं करता।
मैं जाकर अपना वीज़ा नवीनीकृत कराऊंगा।
मैं बस एक टैक्सी लूंगा
और वहां से चला जाऊंगा।
ओह ठीक है।
मैं अभी अपना सामान छोड़ दूँगा।
क्या आप कभी सफाई नहीं करते?
मैं इन दिनों काफी व्यस्त रहा हूं।
- अरे.
- मैं नहाने जा रहा हूँ.
मेरी बाद में एक मीटिंग है.
ताइवान जल निगम
एपीबैंक
कियानआन रोड, ताइपे
क्वियोनग्यु सेंट, ताइपे
कुल देय: 36,875 TWD
अरे।
देखो, मुझे आज रात ग्राहकों का मनोरंजन करना है।
आज रात तुम अकेले हो।
मेरा इंतज़ार मत करो.
तुमनें मुझे सुना?
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
टिंग: मैं बाहर जा रहा हूँ
पासकोड दर्ज करें
मैडम, क्या आप यहाँ से बाहर जा रही हैं?
क्वियोनग्यु सेंट, ताइपे
कृपया मुझे
तियानमु में किओंग्यु स्ट्रीट ले चलो।
चाउ शु-टिंग
शैक्षणिक उपलब्धि पुरस्कार
कुओ चिह-चिह की अभियान स्टाफ सदस्य
अपनी सुंदरता के लिए वायरल हो गई
चाउ शु-टिंग ने
माना कि राजनीति तनावपूर्ण है,
एक साल के अध्ययन दौरे के लिए काम स्थगित
मैं सुपर न्यूज़ से ह्सू युंग हूँ।
मैं धोखाधड़ी पर एक एक्सक्लूसिव रिपोर्ट कर रहा हूँ...
नमस्ते?
क्या यह सुपर न्यूज़ का रिपोर्टर ह्सू युंग है ?
यह चाओ चिंग है।
मैं ताइवान वापस आ गया हूं।
क्या आप फिर से शराब पी रहे थे?
सजा - ए - मौत की सुनवाई।
मुझे आश्चर्य है कि
नागरिक क्षति का क्या होगा।
- मैं उदास महसूस कर रहा हूँ।
- मेरी मदद करो।
आओ और मेरी मदद करो.
ओह।
- ऐसे?
- हाँ.
एक दो तीन।
अरे।
क्षमा मांगना।
मुझे मेडिकल फ्लाइट से संपर्क करने में मदद करें।
मैं
कुछ महीनों में जिन जिन को वापस ताइवान भेजने वाला हूं।
कोई बात नहीं, मैं अभी इसका इंतज़ाम कर दूँगा।
आपने मुझे इस महीने का रहने का खर्च अभी तक नहीं दिया है ।
क्या हम इसके बारे मे बात कर सकते हैं?
जिन जिन ने उस प्रायोजित सामग्री से बहुत कुछ कमाया ।
मुझे नहीं लगता कि मुझे भुगतान करते रहना चाहिए।
- मेरे खुद के बहुत सारे खर्चे हैं।
- किस तरह के खर्चे?
मैं एक मित्र के साथ व्यापार कर रहा हूं।
मैं ताइवान में हमारे सभी घरेलू खर्चों का ध्यान रखता हूं
, है ना?
क्या मैं पर्याप्त योगदान नहीं देता?
मैं कल ताइवान वापस जा रहा हूँ।
- आप कब वापस आओगे?
- हम देखेंगे।
मुझे संदेह है कि मैं निकट भविष्य में काम के लिए दक्षिण-पूर्व एशिया में जा पाऊंगा ।
तो आप कह रहे हैं
मैं तुम्हें देख नहीं पाऊंगा और न ही कोई पैसा?
मैंने ऐसा नहीं कहा, या मेरा मतलब यह नहीं था।
मुझे पता था कि तुम परेशान हो जाओगे.
मेरा मानना ​​है कि हमें भविष्य के लिए योजना बनानी चाहिए ।
वह अब मर चुका है.
बस चीजों को ख़त्म होने दो।
हमें खुद को छोड़ देना चाहिए
और खुद को दंडित करना बंद करना चाहिए।
हमें आगे बढ़ना चाहिए.
मुझे लगता है कि हमें भी आगे बढ़ना चाहिए।
यह सही है।
तो क्या हम उस बात पर चर्चा कर सकते हैं
जिसका मैंने पिछली बार उल्लेख किया था?
ज़रूर।
अच्छा। मैं चीज़ें स्पष्ट करना चाहता हूँ।
- तो अगर हम भविष्य में अलग हो जाएं--
- जिन जिन के सामने नहीं।
ठीक है, अभी नहीं.
- मैं यह करुंगा।
- नहीं, मैं यह स्वयं करुंगा।
ठीक है, तो चलो मेरे होटल में बात करते हैं।
हुआ ह्सिन!
- हुआ ह्सिन गंदा पैसा कमाता है!
- तुम घोटालेबाज हो!
- ठग!
- घोटालेबाज!
- तुम लोगों का शोषण करते हो!
- हमें वापस भुगतान करो!
- हुआ ह्सिन, भुगतान करो!
- घोटालेबाजों, भुगतान करो!
- हुआ ह्सिन, हमें हमारे पैसे वापस दो!
हमें वापस भुगतान करें!
- बाहर आओ और हमारा सामना करो!
- घोटालेबाज!
- हुआ ह्सिन, हमें वापस भुगतान करो!
चिंग, आपके पास एक मेहमान है।
हां, मैं जानता हूं कि आपका शो
अविश्वसनीय है।
मेरा बिज़नेस कार्ड। ह्सू युंग, सुपर न्यूज़।
आप मुझे बस युंग कह सकते हैं।
सुपर न्यूज़ को सच्चाई बताने में मदद करने के लिए,
मैं सुपर बन जाता हूँ।
चिंग, तुम यहाँ हो।
- श्री ह्सू.
- चिंग.
बधाई हो!
आखिरकार न्याय हुआ।
वैसे,
श्री ह्सू ने कहा कि
आज आप दोनों को कुछ चर्चा करनी है।
हाँ, लेकिन पहले
मुझे अपना इस्तीफ़ा देना होगा।
क्या?
इस्तीफा?
लेकिन…
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
आप इस्तीफ़ा क्यों देंगे?
मुझे लगता है कि कंपनी
बहुत अधिक सहयोगी रही है।
- मैं कंपनी को फंसाना नहीं चाहता।
- आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
हम एक परिवार हैं.
और कंपनी हमेशा आपके साथ खड़ी है।
अरे।
चीजों में जल्दबाजी न करें.
चलो इसके बारे में बात करें।
चलो बात करते हैं।
सुश्री चाउ.
ह्सियाओ-चोउ, उसने तुम्हें बुलाया है।
- श्री ह्सू, कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।
- अपना समय लीजिए।
मेरे लिए श्री ह्सू की अच्छी देखभाल करना।
ओह, कुछ कॉफ़ी बनाना याद रखना।
जाओ और कुछ कॉफ़ी बनाओ.
- मिस्टर ह्सू। बैठिए।
- हाँ, हाँ।
बाईं तरफ।
जहाँ भी आप चाहें बैठ जाइये।
मैं फुहारे से स्नान करने जा रहा हूं।
तुम्हे याद है?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
मैं एक नई शुरुआत करना चाहता था
एक बार मुकदमा ख़त्म हो गया.
क्या तुमने?
वह कब था?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
खैर, अब सब कुछ ख़त्म हो गया है,
मैं चीजों को लंबा नहीं खींचना चाहता।
मुझे ख़ुशी है कि आप ऐसा सोचते हैं।
कम से कम जिन जिन को इतना कष्ट नहीं होगा।
जितनी जल्दी उसकी पीड़ा समाप्त होगी,
उतना ही हमारे लिए अच्छा होगा, है ना?
आपका क्या मतलब है?
क्या हम
जिन जिन के जीवन समर्थन को बंद करने की बात नहीं कर रहे हैं?
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
वर्षों से
हम प्रायः अलग-अलग ही रहे हैं।
हम केवल नाम के लिए विवाहित हैं।
तो क्या आप जागरूक हैं?
तुम्हें अंततः एहसास हो गया।
चलो तलाक ले लें.
तलाकशुदा?
अच्छा।
जिन जिन के बारे में क्या?
मैं जिन जिन का ख्याल रखूंगा.
अच्छा। बच्चे के लिए
अपनी माँ के साथ रहना बेहतर है।
हम ताइवान में कागजी कार्रवाई करेंगे।
इतनी जल्दी नहीं। मेरी कुछ शर्तें हैं।
क्या शर्तें?
चिंग, आप
उस रिपोर्टर से किसलिए बात करना चाहते हैं?
वह मेरा साक्षात्कार करना चाहता है।
क्या आप हमेशा साक्षात्कार देने से मना नहीं करते?
मुझे पैसे की जरूरत है.
यह सच है.
सुपर न्यूज़ की रेटिंग बहुत ऊंची है।
अच्छी कीमत पाना याद रखें।
- तुम्हें इन दिनों बहुत मुश्किल समय गुज़र रहा होगा।
- क्या? नहीं।
जब से आपने मुझे
जनरल अफेयर्स में स्थानांतरित किया है,
काम के सिलसिले में मेरे पास बहुत समय है ।
कभी-कभी, मैं इतना ऊब जाता था
कि मैं कंपनी के पिछले आंतरिक रिकॉर्ड खोज निकालूंगा
एक नज़र के लिए.
मुझे पता चला
कि फुकांग यूनिवर्सल लाइफ इंश्योरेंस
उच्च जोखिम वाला माना गया।
लेकिन जब हमने इसे बाहरी तौर पर प्रचारित किया,
हमने इसे कम जोखिम वाला उत्पाद करार दिया।
और ग्राहकों को कभी भी
पूंजी हानि की संभावना के बारे में नहीं बताया गया।
यह तो सीधे-सीधे धोखाधड़ी है।
क्या धोखाधड़ी है?
जो बोलो, उसमें सावधानी बरतो।
- यह मेरे शामिल होने से पहले की बात है
- - मुझे पता है।
यह आपके कंपनी में शामिल होने से पहले की बात है।
लेकिन अब,
सारा दोष तुम्हें ही लेना होगा।
यह आपके प्रति बहुत अन्याय है.
इसीलिए मैं उस शो में जाऊँगा
और मैं उन सभी से माफी मांगता हूं जिनके साथ मैंने धोखाधड़ी की है।
मुझे यकीन है कि मेरा आचरण अनैतिक है
- मेरी बेटी की दुखद मौत हो गई।
- नहीं।
- चाओ चिंग--
- यह मेरा कर्म है।
चाओ चिंग, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या आप जानते हैं कि इसका कंपनी पर कितना असर होगा?
अगर आप टीवी पर यह बकवास बोलते हैं तो?
हाँ मुझे पता है।
इसीलिए मैं आज इस्तीफा देने आया हूं।
लेकिन--
मैं कंपनी को फंसाना नहीं चाहता।
हमारे संयुक्त खाते में जमा धन
जिन जिन के लिए धन जुटाने से आया है।
इसलिए इसे उसके खर्चों के लिए इस्तेमाल किया जाना चाहिए।
हम ऐसा कैसे कर सकते है?
यह एक संयुक्त खाता है।
कानून के अनुसार, हमें इसे विभाजित करना चाहिए, है ना?
तो फिर आइये हम कानून का पालन करें।
यह ह्सियाओ-पाओ का जन्म काल है।
क्या आप हमेशा से एक बेटा नहीं चाहते थे?
उसकी नाक बिलकुल तुम्हारी जैसी है।
यह तस्वीर एक साल की उम्र में उसकी है जो
अपनी मां के साथ खरीदारी करने निकला है।
वह कोई शोर नहीं मचाता। कितना प्यारा है।
और यह उसकी दो साल की उम्र की तस्वीर है।
आप लोगों ने उसका जन्मदिन मनोरंजन पार्क में मनाया ।
वह भी आपकी तरह धनु राशि का है।
वह भी बड़ा होकर बदमाश बनेगा।
ह्सियाओ-पाओ बहुत प्यारा है।
पाँच या छह साल की उम्र में,
वह प्राथमिक स्कूल में प्रवेश लेगा।
आपने जो अपार्टमेंट खरीदा है वह तियानमु में है।
किसी अंतर्राष्ट्रीय स्कूल के पास, है ना?
जब मेरे पास समय होगा तो मैं उनसे मिलने जाऊंगा।
कुछ वर्षों में जब वह 12 या 13 वर्ष का हो जाएगा, तो
वह ऑनलाइन हो जाएगा।
फिर उसे पता चलेगा
कि उसकी बहन एक प्रसिद्ध यूट्यूबर है।
जब से मैंने कार्यभार संभाला है,
मुझे लगता है कि हम 500,000 ग्राहकों तक पहुंच गये हैं।
और तब,
मैं पूरी दुनिया को बताऊँगा
कि उसका पिता एक बदमाश है
और उसकी माँ एक घर तोड़ने वाली है।
वैसे,
क्या इससे
कुओ चिह-चिह की चुनावी संभावनाओं पर असर पड़ेगा?
यदि आप इस्तीफा देना चाहते हैं,
आपको
एक गैर-प्रकटीकरण समझौते पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
- एक गैर-प्रकटीकरण समझौता?
- हाँ!
आपके हस्ताक्षर करने के बाद,
आप कंपनी से संबंधित किसी भी बात के बारे में किसी को नहीं बता सकते ।
क्या मुझे इस पर हस्ताक्षर करना होगा?
बिल्कुल।
यदि मैं इस पर हस्ताक्षर न करूं तो क्या होगा?
वह...
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
तलाक समझौता
मुझे तुम्हारा सारा पैसा चाहिए
और तियानमु में अपार्टमेंट।
कुंआ,
यदि आप इस पर हस्ताक्षर करते हैं,
कंपनी आपको मुआवज़ा देगी.
कितना?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा, ठीक है?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा!
अच्छी कीमत पाना याद रखें।
आपने पहले कहा था
सुपर न्यूज़ की रेटिंग बहुत ऊंची है।
नमस्ते।
कृपया यहां साइन करें.
अपार्टमेंट उसके नाम पर है.
- वह सहमत नहीं होगी।
- वह सहमत होगी
क्योंकि अब वह एक माँ भी है।
अपने बच्चे की खातिर वह समझौता कर लेगी।
मुझे ताइपे में उसके साथ इस विषय पर चर्चा करनी है ।
- मुझे एक वकील की भी ज़रूरत होगी
- मेरे पास उसके लिए समय नहीं है।
मैंने जो कुछ कहा है, उसे
यथाशीघ्र पूरा करो।
आज रात इस समझौते पर हस्ताक्षर करें
और इसे मुझे भेजें।
तुमनें मुझे सुना?
हाँ।
उसके हस्ताक्षर भी.
अगले दो दिनों तक अपना ख्याल रखना ।
यदि आप सड़क पर दुर्घटना का शिकार हो जाते हैं
या किसी कार से टकरा जाऊँ,
मैं अभी भी आपका बीमा लाभार्थी हूं।
क्या आपने नहीं कहा था
कि जिन जिन के पैसे को मत छूना?
यह मेरे पूर्व पति का है।
हमारा तलाक हो गया.
आइये एक कार्य सूची बनाएं।
फिर हम देखेंगे
कि क्या कमी है और उसका पता लगाएंगे।
पहला है पैसा.
चांग शिह-काई.
उसे कहां छुपाया जाए?
परिवहन।
एक बार वह हमारे पास आ जाए तो हमें उसे नियंत्रित करना होगा।
कार्य सूची: पैसा, चांग शिह-काई,
स्थान, परिवहन, नियंत्रण
हमें आज रात श्री ली को भुगतान करना है।
क्या आपको लगता है कि हम उस पर भरोसा कर सकते हैं?
मैंने चारों ओर पूछताछ की है।
जब तक उसे भुगतान मिलता रहेगा,
वह अपना काम पूरा कर लेगा।
उनकी बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
चांग शिह-काई
यहाँ।
ठीक है।
ऊपर. ठीक है.
बस इतना ही। ठीक है।
चांग शिह-काई
सब कुछ कर दिया।
चांग शिह-काई मिलने के बाद,
हम उसे कहां छुपाएं?
यह जगह बड़ी है
और काफी निजी लगती है।
इस तरफ पोंग की फार्मेसी है।
बायीं ओर एक बार है।
आश्चर्य है कि यह कितना ध्वनिरोधी है।
भाड़ में जाओ!
- अरे!
- हाय!
अरे! तुम आ गए!
कुछ भी सुनाई नहीं दे रहा
हुई-चुन!
हाय, पोंग.
क्या हुआ?
मैं हर समय हुई-चुन को चिल्लाते हुए सुनता हूं।
मुझे नहीं पता क्या हुआ.
यह क्या है, पोंग?
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
बार ठीक है.
आखिरी चीज़ है पोंग की फार्मेसी।
हम क्या करें?
इसमें बहुत पैसा खर्च होगा।
हम इसे बहुत जल्दी ख़त्म कर रहे हैं।
अब हम…
अरे, पोंग.
अरे।
मेरे पास एक सस्ता विकल्प है।
पोंग!
- नहीं--
- कोई बात नहीं। चिंता मत करो। बस कुछ दिन।
कृपया मेरे स्टोर का ध्यान रखें, ठीक है?
- ठीक है
धन्यवाद।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मैने पूछा है.
यहां मादक पदार्थों से संबंधित अपराधों के लिए
केवल कुछ दिनों की हिरासत की सजा दी जाती है।
सब साफ़ है। चलो चलें। ठीक है।
चल दर।
आएँ शुरू करें।
जगह
परिवहन
वहां पहुंचना ठीक है.
उसे वापस लाना मुश्किल होगा।
कोई रास्ता तो होगा ही.
एस्टाज़ोलम
और, और, और.
अभी के बारे में कैसे?
ऊपर, ऊपर.
सभी कुछ तैयार है।
हम शुरू कर सकते हैं.
स्थान, परिवहन, नियंत्रण
आँख के बदले आँख,
दाँत के बदले दाँत
कोई यहाँ है?
यह क्या है?
जाना!
जाओ, जाओ!
मुझे एक गिलास जूस चाहिए.
नहीं, हम पहले ही बंद हो चुके हैं।
यह... संतरे का जूस।
- नहीं
पीना।
उससे कहो कि वह शांत हो जाए।
- ठीक है। जाओ।
- कप।
कप!
जल्दी करो, मुझे प्यास लगी है।
जाओ जाओं जाओ।
बर्फ़ कहाँ है?
बर्फ़!
मैं बर्फ के साथ कुछ ठंडा पीना चाहता हूँ।
अरे!
क्या बकवास है?
- ठीक है।
- ऐसी कौन सी जगह है जहाँ बर्फ का इस्तेमाल नहीं होता?
मैं इसे कैसे पीऊँ?
बिना बर्फ़ के पेय कौन बेचता है?
अरे! मुझे कुछ ठंडा पीना है!
मुझे प्यास लगी है!
जल्दी करो, मुझे प्यास लगी है।
धन्यवाद।
अलविदा!
अरे बाप रे।
क्या आपको लगता है कि उसे दस्त हो जाएगा?
किसे पड़ी है?
मैं नहीं कर सकता। इस तरह का संगीत मुझे रुला देता है।
कोई गाना आपको क्यों रुलाएगा?
मैं तुम्हें कभी रोते हुए नहीं देखता।
बेशक मैं रोता हूं.
कब?
जब ह्सिन-यी की मृत्यु हुई।
और…
जब मेरे पति की मृत्यु हो गई.
मैं आपको अपने पति के बारे में बात करते हुए बहुत कम सुनता हूं।
यह कोई भावुक रोमांस नहीं था।
यह बताने लायक भी नहीं है।
आप दोनों कैसे मिले?
वह काम के लिए कुआलालंपुर आया करते थे।
मुझे लगा कि वह काफी अच्छा था।
उसने मुझे सुरक्षा की भावना दी।
और फिर हम एक साथ हो गए.
और तब?
मैंने सबकुछ छोड़ दिया,
शादी कर ली और ताइवान चली गयी।
तब क्या हुआ?
मेरे पास ह्सिन-यी थी
और हम तीनों ने अपना जीवन जिया।
इतना ही।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
कैंसर।
जब से मैंने देवी के बारे में जाना है,
जिस व्यक्ति को मैं
सबसे अधिक पुनर्जीवित करना चाहता था, वह ह्सिन-यी नहीं थी।
वह मेरे पति थे।
शिन-यी क्यों नहीं?
यदि उसे पुनर्जीवित भी कर दिया जाए तो भी
उसके पास केवल सात दिन ही बचे रहेंगे।
यह जानने का बोझ कि
आपकी मृत्यु निकट है
बहुत क्रूर है...
एक जवान लड़की के लिए.
लेकिन मेरे पति अलग थे।
वह अद्भुत थे।
जब उन्हें पता चला कि उन्हें कैंसर है,
डॉक्टर ने बताया कि
उसके पास तीन महीने बचे हैं।
वास्तव में उसने यह बात मुझसे छिपाई थी।
वह खुशी-खुशी जीवन जीने लगा
जैसे कुछ हुआ ही नहीं था।
फिर एक दिन, वह घर पर बेहोश हो गया।
मैं उसे अस्पताल ले गया और पता चला।
इसके बाद,
वह कभी नहीं
फिर से जाग उठा.
मुझे उनसे आखिरी बार बात करने का मौका नहीं मिला ।
उसने यह बात आपसे क्यों छिपाई?
वह शायद चिंतित था कि
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर पाऊंगा।
वह कड़ी मेहनत करता रहा,
मुझे उम्मीद है कि मैं अपने और ह्सिन-यी के लिए पर्याप्त पैसा बचा सकूंगा ।
इसलिए उन्होंने इलाज कराने से इनकार कर दिया।
आपके पति बहुत अच्छे आदमी थे.
लेकिन मैं उनकी इच्छा पूरी नहीं कर सका।
जब वह मर रहा था,
मैंने अपना सारा पैसा उसके इलाज पर खर्च कर दिया।
यहां तक ​​कि मेरी सास ने भी
मुझसे पैसे बर्बाद न करने का आग्रह किया।
डॉक्टर ने कहा कि उसके बचने की संभावना बहुत कम है।
लेकिन मैंने नहीं सुना.
मैं चाहता था कि वह जाग जाये.
अगर वह जाग गया,
आप उससे क्या कहेंगे?
मैं शायद उस पर थोड़ी देर चिल्लाऊँगा।
यदि आप उनकी मदद नहीं कर सकते तो उन्हें मरने दीजिए।
देवी कहती हैं कि वह
जीवितों की उनके प्रति लालसा को महसूस नहीं कर सकतीं
और उसे पुनर्जीवित नहीं कर सकते.
क्या?
यह कैसे हो सकता?
कृपया जाए।
देवी,
प्रयास करें--
क्षमा मांगना।
मैंने हमारी बेटी को मरवा दिया।
तो वापस,
अगर मैंने आपकी बात सुनी होती
और सारा पैसा खर्च नहीं किया,
हमारा जीवन इतना कठिन न होता...
और यह ह्सिन-यी के साथ नहीं हुआ होता ।
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
इसीलिए
मुझे तुम्हारी जागृति की आवश्यकता है।
ताकि मैं तुम्हें ठीक से अलविदा कह सकूं।
अब मैं पूरी तरह से अकेला हूं।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।